(Mi jefe)
(Episodio 16)
(¿Pretendiendo ser mi novia? ¿Eres tan casual en las relaciones?)
Realmente no sé cómo agradecerte.
Si hay algo con lo que necesitas mi ayuda en el futuro,
Definitivamente no me negaré.
Escuché de Wu Jun que tienes insomnio.
Esto es algo que los
lugareños me recomendaron
cuando viajaba por
el Sudeste Asiático.
Es eficaz en el tratamiento del insomnio.
Espero que puedas aceptarlo.
Sénior,
Cheng Yao se encontró
con un peligro cuando ella
y yo estábamos juntos
en un viaje de negocios.
Agradezco que no me hayas culpado.  Realmente no puedo soportar esto.
I...
Esto no vale nada.
Ya sabes lo que me pasó antes.
Por eso no podía dormir.
Pero ahora estoy casi completamente recuperado del insomnio.
Es por su eficacia.
Y compré mucho en ese momento.
Todos están acumulando polvo en casa.
Finalmente, existe la posibilidad de regalarlo.  Sólo tómalo.
Bueno.
Mayor, algunos platos de este restaurante son bastante populares.
Déjame ver.
Qian Heng.
Tengo algo de experiencia en el negocio de fideicomisos.
Si su bufete de abogados necesita mi ayuda en el futuro,
por favor hágamelo saber.
Seguro.  Si tengo alguna pregunta, serás la primera persona a la que le haré.
qian,
te estás poniendo travieso.
Estás empezando a jugarme una mala pasada.
¿Tienes alguna conciencia?
Te ayudé a rechazar el caso de Tang Bing.
Y de hecho conociste a Cheng Xi a mis espaldas.
¿Por qué hiciste eso?
¿Qué te dio la impresión
de que si quería ocultártelo,
¿Lo descubrirías fácilmente?
Entonces, ¿no deberías haber
aprovechado la oportunidad para
traerme para que tuviéramos más
oportunidades de encontrarnos?
No hago cosas que molesten a la gente.
Correcto.  Casi se me olvida decírtelo.
El mayor Cheng Xi me dio algunos trozos de incienso calmante.
No tienes este tratamiento, ¿verdad?
Bueno.
¿Cuánto cuesta?  Sólo dame un precio.
Un precio fijo de 100.000 yuanes.
¿Estás loco?
Aunque mi sueño ha
mejorado recientemente, si
no acepto el amable
gesto del mayor Cheng Xi,
no es apropiado ¿verdad?
Bueno.  Entonces llamaré a Tang Bing ahora y le diré.
que estamos discutiendo nuevamente si retomar su caso.
De todos modos, acudió al Colegio de Abogados a presentar una denuncia.
Afecta la reputación de todo nuestro bufete de abogados.
¿Cual es mas importante?
Alguien necesita pensar en ello.
Cheng Xi me conoció por el asunto de Cheng Yao.
No arrastres a Cheng Yao a esto.  ¿Qué tiene ella que ver con eso?
Tang Bing quería aprovecharse de ella y yo le di una paliza.
es verdad o no?
¿Te he mentido alguna vez?
¿Y todavía se atreve a quejarse ante la Asociación de Abogados?
Este bastardo.  Me aseguraré de demandarlo hasta que esté en quiebra.
No hagas un escándalo.  Cheng Yao finalmente se olvidó de este incidente.
¿Todavía quieres buscarlo?
Entonces, no lo busquemos por ahora.
Bien.
Bien.  Renuncio a la participación en las ganancias de la empresa el próximo mes, ¿de acuerdo?
Wu,
la forma en que Cheng Xi me habló hoy,
Siento que fue demasiado serio.
Quizás, cuando Cheng Yao se lo explicó, fue demasiado vaga.
No lo sé.  Quizás ella entendió mal.
- ¿Te dijo algo?  - No.
Qian.
¿Puedes enseñarme Sanda?
¿Crees que puedes vencerme con sólo aprenderlo?
¿Quién quiere pelear contigo?
Tengo a alguien a quien proteger.
¿Podemos tener una sesión mañana?
¿A dónde fuiste?
Te vestiste bien.
Tuviste una cita secreta, ¿no?
¿Qué tiene que ver contigo?
Dejaste ir nuestra relación, así sin más.
¿Crees que eso es justo para mí?
Dejar ir es la mayor misericordia que tengo para ti.
No me empujes.  Podría revelar todas las cosas que hiciste en el pasado.
¿Es divertido seguir sacando a relucir el pasado?
Te lo he explicado tantas veces.
No importa lo que haga, siempre estás en mi corazón.
Ya que siempre estás
en mi corazón, ¿puedo
simplemente verte
estar con otro hombre?
Necesito que entiendas que estoy soltero.
Ahora es natural para mí tener citas con alguien.
Regresar.  ¿No sabes lo que es bueno para ti?
Déjame decirte.
Estoy haciendo esto por tu propio bien.
Tienes treinta y tantos,
divorciado y no tengo nada.
Excepto yo, tu exmarido, que te acepta sin rencor,
¿Quién más puede ser tan tolerante contigo como yo?
El divorcio es el final de nuestra relación anterior.
No me menosprecies siempre y elévate cada vez que me veas.
¿Ahora que?
¿Serás feliz unos días
con sólo decir estas
pocas palabras?
Cheng Xi, ¿siempre piensas
que nuestro divorcio
es culpa mía?
¿No tienes ningún defecto para que nuestro matrimonio llegue a este punto?
Déjame decirte.
Una mujer divorciada es simplemente alguien a quien abandonaron.
Te dejaron.  ¿Por qué
sigues aquí actuando tan altivo
y poderoso, sintiéndote
diferente de los demás?
¿Te ves como una mujer moderna?
Cheng Xi, usted es
abogado, un intelectual.
Deja de leer esas citas inspiradoras todos los días.
Y deja de salir todos los días a buscar una nueva vida, a encontrar el amor.
Todo esto es simplemente engañar a las jóvenes.
Entonces, según usted,
una mujer divorciada,
No importa el éxito que tenga en
su carrera, no vale
nada.  ¿Está bien?
Sí, la tarea principal
de una mujer es regresar
con su familia y ser
una ayuda virtuosa.
Una mujer divorciada se considera mercancía dañada.
Eres mercancía dañada.  ¿No deberías esforzarte más en complacer a los hombres?
Vestirse elegantemente
y tener citas todos los
días, ¿cuál es el punto?
¿Qué estás pensando?
Wu Jun te ha estado persiguiendo durante unos días y ya estás tentado.
Déjame decirte.
Simplemente se siente atraído por tu novedad.
Una vez que la novedad desaparezca, te dejará.
Entonces sabrás que sigo siendo lo mejor para ti.
Deng Ming.
No es que tú seas
bueno, sino que yo lo soy.
No encontrarás a nadie más que te trate tan bien como yo.
Pero dejame decirte,
Estaba dispuesto a hacer cualquier cosa para estar contigo en ese entonces.
Pero ahora, cuando
diga que te dejo, te dejaré
para siempre porque
siempre seré fiel a mí mismo.
Pero mírate.
Eres un incompetente en la vida, como un bebé gigante.
Cuando te traté de todo corazón, fuiste arrogante.
Ahora, en tu matrimonio, estás en desventaja.
Y te das la vuelta para acosarme.  ¡Eres asqueroso!
Eres miserable, yo no.
- ¿Qué estás haciendo?  - Llamar a la policía.
¿Llamar a la policía?  ¿A quién intentas asustar?
Vamos.  Llame a la policía.
Llame a la policía.
Cheng Xi, déjame decirte.
Un día vendrás llorando a mí.
Voy a estar esperando.
¿Te irás o no?
Simplemente me iré.  ¿Por qué me gritas?
Mascota De Limón.
¿Por qué estás aquí?
Jefe.
¿Qué quiere decir esto?
Te regalo esta mascota de limón.
¿Dármelo?
No lo quiero más.
Pero ¿no te gustó tanto?
¿Cómo es esto posible?
Esto no coincide en absoluto con el estilo de mi villa.
No quiero vivir con eso.
Correcto.
¿No se supone que vivas en la villa?
¿Por qué estás en pijama?
¿Has decidido regresar por completo?
¿Lo que está mal?
Soy un inquilino legal que paga alquiler.
¿Tengo que informarles cuando regrese?
Ya me dejaste plantada una vez.  Y ahora te preguntas dónde vivo.
Jefe, lo haces, siempre y cuando seas feliz.
Esto es para ti.  No tienes que agradecerme.
¡Noticias de última hora!
Zhu, el administrador, dijo que
tendremos un
segundo retiro este año.
- Nuestro jefe lo arregló especialmente.  - ¿En realidad?
Seamos más cautelosos.
La firma aún no ha enviado un correo electrónico oficial.
Y recientemente perdimos el caso de Tang Bing.
¿Vacaciones?  ¿Podremos siquiera alcanzar nuestra meta de desempeño de fin de año?
Yu Xiao Fei, intenta relajarte un poco, ¿de acuerdo?
Con su equipo liderando aquí, solo le llevará unos minutos cumplirlo.
Debemos tener una vida fuera del trabajo.
- Esta vez, apoyo al líder de su equipo.  - Eso es correcto.
Te dije.
Pensé en un lugar.
Hay montañas y agua.
Allí el aire es fresco y reina la tranquilidad.
Es mucho más divertido que un parque de atracciones.
También hay un campo de flores.
El paisaje es hermoso.
Cuando entres, sentirás que
el tiempo se ha ralentizado.
Toda la escena está llena del ambiente primaveral.
Cheng Yao.
¿Crees que nuestro jefe tiene buenas noticias recientemente?
Se ve y se siente diferente.
Cuando la gente tiene buenas noticias, estará de buen humor.
La última vez, cuando estuve
en un viaje de negocios con
él, dijo que su desempeño este
año es particularmente bueno.
Entonces te está recompensando con un retiro.
¿Es verdad?
¿Fue arreglado específicamente para mí?
Aunque sé que ocupo un lugar importante en su corazón,
Me da mucha vergüenza que él siempre me favorezca y me mime.
Después de todo, no quiero ser el
compañero problemático de un gobernante
que lo vuelve tiránico, da órdenes
estúpidas y causa problemas.
Estoy preocupado.
¿Estás preocupado o simplemente estás presumiendo?
Veo que tu cara es más grande que la de nosotros tres juntos.
Recientemente descubrí una mascarilla que tiene una oferta de compra dos gratis y una.
Es suficiente que lo uses todo de una vez.
Celos.
Celos flagrantes.
El jefe quiere darme un caso importante.
Soy su verdadero amor.  Es un caso grande.
Bien...
Este no parece un gran caso.
- Déjeme ver.  - ¿Qué tipo de caso es este?
Caso de disputa de herencia de Luo Yang Yang.
La cantidad en juego es de 2 millones de yuanes.
El abogado contrario es Yao Feng.
El abogado ejecutor es Bao Rui.
Y el abogado asistente es Cheng Yao.
(Entonces, todavía lo recuerda).
(Se hizo cargo de este caso para vengarme, ¿verdad?)
(Ha sido tan bueno conmigo)
(pero le he estado causando problemas).
(Está bien si no tengo ningún logro en el trabajo).
(Pero también estoy pensando en otras cosas).
(Cheng Yao.)
(Eres un gran fracaso.)
Nuestro jefe es realmente anormal.
Normalmente, no debería haber aceptado este caso.
¿Quién es Yao Feng?
No lo sé.  Pero no aparece
ese nombre en la lista de
socios de los principales
bufetes de abogados del país.
Cheng Yao, ¿lo conoces?
¿Cómo podía conocerlo?
Ni siquiera lo conozco.  ¿Cómo podría un recién llegado conocerlo?
Cheng Yao, no te preocupes.  Te protegeré.
Me prepararé bien.
Irritante.  Éste es un caso tan pequeño.
(Debo ganar este caso).
(No puedo decepcionar al jefe).
Nuestro cliente y el cliente de Yao Feng son hermanos.
Y ha cuidado sola de su padre durante casi 10 años.
Ahora ella misma está enferma.
Entonces ella realmente necesita esta herencia.
Pase lo que pase, tengo que ayudarla a ganar esta demanda.
Pero, a partir de mis interacciones
con ella, siento que ha sido influenciada
por las opiniones tradicionales de
su familia sobre los roles de género.
Me temo que si la
provocan en el tribunal,
podría cambiar de opinión
en el último momento.
Entonces, debes comunicarte más
con ella, guiarla en
la dirección correcta,
y fortalecer su confianza
para que no piense que nos
negamos a llegar a un acuerdo
sólo porque queremos pagar
los honorarios del abogado.
Si eso sucede, sería complicado de manejar.
No hay problema, Bao.
Pero Bao,
No esperaba que fueras tan atento y considerado con las chicas.
Lo aprendí todo de nuestro jefe.
En realidad, tiene una mente muy meticulosa.
Entonces, aquí está la pregunta.
Si tiene una mente muy meticulosa, ¿por qué nadie se ha dado cuenta todavía?
Porque su mente meticulosa está toda dirigida hacia mí.
Pero no te preocupes.  Ya investigué a ese abogado, Yao Feng.
Este chico sólo sabe beber y socializar.
Ni siquiera conoce bien las leyes.
Al contrario, soy yo quien heredará el futuro de Junheng & Co.
Y ahora, contigo como mi asistente, podemos encargarnos de él juntos.
¡No solo manejarlo, sino manejarlo hasta la muerte!
Para de chatear.  Tienes trabajo que hacer.  Trabajar.
Simplemente no puedo entenderlo.
Nuestro jefe simplemente
rechazó el gran caso de
Tang Bing y luego se hizo
cargo de este muy pequeño.
¿Cual es el punto?
Y dijo que debemos ganar este caso.
Quizás quiera una cartera diversa para la empresa.
¿Qué quieres decir con "diverso"?
He asumido docenas de estos casos.
Yo gano siempre.  Ya no tengo ninguna sensación de logro.
Pero estás promoviendo la justicia, Bao.
Eso es verdad.
Pero nuestro jefe me dijo que no puedo perder este caso.
Si lo hago, no recibiré mi bono de fin de año.
¿Por qué?
Entiendo ahora.
Quiere ayudarme a aliviar el estrés.
Verás.  Recientemente
he manejado muchos
casos, todo tipo de
casos complicados.
Estoy bajo mucha presión, ¿de
acuerdo?  Entonces, nuestro jefe eligió
específicamente a un abogado con mal
carácter y habilidad para dejarme intimidar.
El acoso es muy satisfactorio.  Incluso me recordó
No preocuparse por los sentimientos de la otra parte.
Simplemente oféndelo hasta el fondo de mi corazón.
y me dejo enloquecer.
Usaré mis conocimientos legales
para humillarlo,
pisotearlo y aplastarlo.
Pisotearé su alma.
Quiero que se arrodille ante mí en el tribunal.  Él aprenderá su lección.
Se aferrará a mi pierna y dirá: "Bao Rui, eres increíble.
Eres una estrella en el mundo legal, mientras que yo soy solo un maní.
¿Puedes liberarme del apuro?
¿Todavía tienes ofertas de trabajo?"
Ah, se siente tan bien.
El caso aún no ha comenzado, pero ya me siento bien.
Me siento victorioso.
Nuestro jefe es muy considerado conmigo.
Para devolverle su
favor, definitivamente
debemos ganar esta demanda.
Esta bien, lo tengo.  Está bien.  Prestaré atención a este caso.
Está bien, no hay problema.  No me apresure.
Solo confía en mi.
- Ningún problema.  -Bao.  Entra primero.
- Entraré más tarde.  - Bueno.
Es una victoria casi segura, ¿sabes?
Ningún problema.
Bueno.
Sr. Yao.
- Yo colgaré primero.  - Mucho tiempo sin verlo.
Cheng Yao, realmente eres tú.
Aunque solías ser mi alumno,
No mostraré piedad en el tribunal más adelante.
Por favor, no muestres piedad.
Aunque solías ser mi mentor,
Haré lo mejor que pueda en la corte más tarde.
Si gano contra ti, no te enfades.
Vaya, eres bastante arrogante.
¿Cómo podría no saber lo bueno que eres?
Déjame decirte, Cheng Yao.
Entraste en Junheng & Co por pura suerte.
La verdad se revelará en los tribunales.
No llores y ve con tu jefe más tarde.
¿Quién demonios eres?
- ¿Qué pasó?  - No es nada.  Me encontré con el abogado contrario.
el es un viejo zorro
que utiliza la comunicación previa al juicio como tapadera para intimidar a los abogados jóvenes.
No tienes que preocuparte por eso.  Con tu nivel actual,
Puedes manejarlo uno a uno sin ningún problema.
Nuestro jefe simplemente me ama demasiado.
Quiere que participe en todos los casos.
De lo contrario, usted solo sería suficiente para este caso.
Sin mencionar que estoy aquí.
Vamos.
(Agentes autorizados)
(Agente autorizado, Demandante)
(Demandado, Agente Autorizado)
Abogado Yao.
En realidad, realmente te admiro.  En realidad.
He oído hablar de tu nombre desde hace mucho tiempo.
¿Podemos cenar juntos esta noche?  Te trataré, de verdad.
Para que podamos discutir cómo perdió su caso.
¿Lo que está mal?  No te enojes.
No tienes ninguna gracia.
¿Quién demonios eres?
¿Cómo fue?  ¿Fue satisfactorio?
Extremadamente satisfactorio.
Este es el amor que nuestro jefe nos tiene.
Este tipo de
satisfacción no se puede
comprar con ninguna
cantidad de dinero.
¿Por qué eligió a Yao Feng?
Es demasiado fácil.
No hay ningún desafío en ganar esto.
Vamos.
(¿Debería enviarle un mensaje para agradecerle?)
(No tienes que agradecerme.)
(Solo invítame a la cena de mariscos como prometiste).
(Estoy de camino a comprar comida).
(Vale eso esta bien.)
(Además de la cena de mariscos)
(Trabajaré aún más duro para pagarle, jefe).
(Olvídate de la cena de mariscos. ¡Vuelve a casa! ¡Ahora!)
Mamá.
¿Por qué estás aquí?
Tu papá y yo vinimos a
visitarte y traerte
algo de comida.
No esperaba que vivieras con esta persona.
Por suerte, tu papá fue a pescar.
Si viera esto, no sé qué pasaría.
Señora, ya se lo he dicho.
Soy el jefe de Cheng Yao.
Solo admite que eres su novio.
¿No tienes el coraje de admitirlo?
Cheng Yao.  Mira tu gusto por los hombres.
Explícalo tú mismo.
Mamá, él realmente es mi jefe.
Cuando llegué por primera vez a esta unidad,
El propietario lo alquilaba por partida doble.
Entonces, finalmente acordamos que compartiríamos la unidad.
Pero cuando llegué al trabajo, descubrí que en realidad es mi jefe.
Esto es como la trama de un drama de ídolos.
¿Crees que tu mamá no ve dramas de televisión?
Esta persona inventará cualquier excusa para aprovecharse de ti.
Señora, ¿qué significa aprovechar?
Hombres y mujeres son iguales.
Incluso si se trata de convivencia
antes del matrimonio, todos
tienen el derecho y la oportunidad
de reducir sus pérdidas a tiempo.
Realmente no te habrías aprovechado de Yao Yao, ¿verdad?
Mamá.  Él realmente es mi jefe.
Y, aunque alguien se
aprovechara, con su
estatus, sería yo quien
se aprovechara de él.
No me mientas.
A menudo te quejas
por teléfono de que
tu jefe siempre explota
a sus subordinados,
No tiene moral ni
conciencia, y acepta
cualquier cliente sólo
para ganar dinero.
Además, ¿cuál es el alquiler
de esta unidad en este barrio?
¿No puedo decirlo?
Tu jefe es tan rico.
¿Por qué viviría en un lugar como este contigo?
Si mamá.  Él es mi novio.
Lo sabía.
Cheng Yao.  No te dejes engañar por su atractiva apariencia.
Puede ser muy astuto.
No seas ingenuo y deja que te engañe.
Mamá.
Realmente vivimos aquí para ahorrar dinero.
En realidad.  Además, hemos estado durmiendo en habitaciones separadas.
Si no me crees, ve a verlo.
Seguimos el principio de "el amor proviene de la comprensión y el respeto".
No hay nada como lo que estás imaginando.
De hecho quiero comprobarlo.
Jefe.
Lo siento, jefe.
¿Puedes fingir por mí?  Sólo por un poquito.
De lo contrario, mi mamá no se irá hoy.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Qian.
¿En qué trabajas?
- Señora, yo... - Trabajaba en una fábrica.
Recientemente lo despidieron y acaba de quedarse sin trabajo.
¿Desempleados?
cual es su nivel de educación?
¿Qué estudiaste?
¿Es fácil encontrar trabajo?
Tiene un título profesional.
Se graduó de una escuela vocacional.
Era sólo un trabajador de una fábrica.
Sí.  Sólo un trabajador.
No. No lo pareces por tu comportamiento.
¿Abandonaste la escuela porque eras pobre cuando eras joven?
Los jóvenes deben esforzarse por progresar.
Ni siquiera tienes una licenciatura.
No te resulta fácil ganarte la vida.
Su origen familiar sigue siendo decente.
Para él no es un problema ir a la escuela.
Mamá,
No te dejes engañar por su apariencia inteligente.
De hecho, no es muy brillante.
Sólo tiene una cara bonita.
¿Y ahora que está en paro?
Yo lo apoyaré.  Trabajo a tiempo completo por la mañana y a tiempo parcial por la noche.
¿Como puede ser?
Ahora, las mujeres no son sólo amas de casa y los hombres no son sólo sostén de la familia.
Si no puede ganar
dinero, también es bueno
quedarse en casa y
estar contento.  ¿Bien?
- Uh... - Mamá, no te preocupes.
Finalmente saliste a divertirte.
Pero me estás monitoreando aquí.  Que desperdicio.
Además, la próxima vez,
asegúrate de llamarme si
quieres visitarme para
que pueda ir a recogerte.
No creas que no sé lo que estás haciendo.
Tienes miedo de que tu papá y yo te molestemos, ¿verdad?
Qian, déjame decirte.
Su papá y yo no vivimos muy lejos de ti.
Sólo se tarda media hora en tren de alta velocidad.
No puedes intimidar a Yao Yao.
Si la intimidas, te arrepentirás.
Definitivamente no lo hará.
Mamá.  Verás, este lugar no te queda bien.
Déjame llevarte abajo primero.  Es tarde.
- Papá debe estar esperándote.  - No me quedaré en tu casa.
Me quedo en casa de mi familiar.  No me jales.
Todavía tengo algo que decirle.
- Vamos.  - No, te lo estoy diciendo...
Eres un niño tan malo.
Aún no he terminado de hablar.  Y ya me estás echando.
- ¿Por qué estás...? - Es bastante tarde.
¿Es bastante tarde?
Yaoyao.
No dije que no puedas tener citas.
Con tus calificaciones,
salir con un trabajador.
no es apropiado.
Bueno, no me desagrada sólo porque sea pobre.
Ustedes dos tendrán que vivir juntos toda la vida.  No es un buen partido.
Ustedes dos pensarán diferente en el futuro.  Será miserable.
- ¿Sabes?  - Lo sé.
Lo consideraré seriamente.  Ve a buscar a tu marido.
- Recuerda lo que dije.  - Lo recordaré.
Será mejor que lo recuerdes.  Tú, chico malo.
(Sí. Realmente no coincide).
Jefe, lo siento.
¿Novio?
Mi madre no me creyó cuando le dije que eres mi jefe.
Sólo quería que mi mamá se fuera rápido.  Por eso dije eso.
Vale, entonces dímelo.
¿Cómo me apoyarás?
Dije lo que dije porque realmente no tenía otra opción en este momento.
Si dijera que tu patrimonio
neto supera los mil millones,
mi mamá definitivamente me
apresuraría a casarme contigo.
Es por eso que
Dije que eres un trabajador de una fábrica.
De esta manera, será más fácil decirle que rompimos en el futuro.
Todo es parte del acto.
Jefe, sé que me equivoqué.  Por favor, no te rebajes a mi nivel.  ¿Bueno?
Jefe, si la próxima vez tu mamá te presiona para que te cases,
Voy a fingir ser tu novia.  ¿Está bien?
¿Fingiendo ser mi novia?
Cheng Yao.  Tratas las relaciones con tanta naturalidad.
Tu bono de fin de año se acabó.
Jefe.
Su comportamiento no se ajusta del todo a la Ley de Contrato de Trabajo.
Como abogado, no deberías infringir la ley.
Jefe, ¿puedo invitarlo a cenar para compensarlo?  ¿Está bien?
Lo siento mucho.
Además gracias por ayudarme
con el incidente de Yao Feng.
(Jefe)
(Jefe. Para disculparme sinceramente por mi ofensa de ayer).
(Me gustaría invitarte a comer comida occidental esta noche después del trabajo).
(Ya he hecho una reserva).
(Espero que puedas recibir y responder este mensaje pronto).
No pareces estar en buen estado temprano en la mañana.
¿No descansaste bien anoche?
Quizás he estado demasiado cansado últimamente y me resfrié.
Gracias, Tan Ying.
Tenga cuidado, ya que está trabajando con el abogado Qian, un adicto al trabajo.
Muy bien, voy a salir a cumplir una misión.  Mis mejores deseos.
Tú también.  Mis mejores deseos.
¿Por qué no has respondido a mi mensaje?
En realidad no me descontarías mi bono de fin de año, ¿verdad?
Ting Ting.
(¡Estoy tan enojada! ¡No puedo soportarlo más!)
(¡No quiero pasar un día más con él! Quiero divorciarme de él).
¿Qué?  ¿Dónde estás?
(Estoy en el lugar donde a menudo comemos postres).
Espérame.  Estaré ahí pronto.
Dejémoslo así por hoy.
Abogado Qian.  Tengamos una cena informal esta noche.
Lo siento.  Tengo otra cita esta noche.
Haré lo mejor que pueda con el caso.  Puedes confiar en mi.
Confío absolutamente en ti.
Cuidarse.
¿Qué pasa, Ting Ting?
No lo soporto más.
No puedo pasar un día más con él.  Quiero divorciarme de él.
Bueno.  Cálmate.
Dímelo despacio.
¿Qué pasó?
Entonces, como sabes, cuando nos
casamos, no tuvimos
banquete de bodas.
Pensé en ese momento, cuando
nos mudáramos a
nuestro nuevo hogar,
Invitaremos a todos a comer.
¿Bien?  Se lo conté
hace mucho tiempo
y estuvo de acuerdo
en ese momento.
Pero cuando le pregunté ayer, simplemente me dijo que ya no lo hará más.
¿Por qué no?
Puede simplemente tener una pequeña reunión con sus amigos y familiares más cercanos.
Exactamente.  Yo también le pregunté.
No dijo nada e incluso
me encontró molesto.
Y rara vez lo vi en el último medio mes.
Entonces terminamos discutiendo.
Dijo que no gano ni un
centavo y gasto todo su dinero.
me llamo inutil
y dijo que ya no quiere a nuestro hijo.
Siento que no puedo seguir así ni un día más.
Ting Ting, ahora estás embarazada.
Estar enojado no es bueno para la salud.
¿Qué pasaría si Hao Zi simplemente lo dijera por enojo?
¿Bien?
Está bien.  No te preocupes por ahora.
Si realmente te intimida, no dejaré que se salga con la suya.
Señor, ¿quiere que le caliente esto?
No gracias.
Bueno.  Disfrute de su comida.
¿A dónde fuiste?
Has vuelto, jefe.
Yo fui a la casa de mis amigos.
Necesitaba hablar conmigo sobre algo.
¿Lo que está mal?
Jefe.
¿Has ido a comer?
Me olvidé de comer contigo.  I...
No respondiste a mi mensaje.  Pensé que me rechazabas.
Lo siento.  ¿Fuiste?
No.
Está bien.  De lo contrario, habría vuelto a cometer un error.
Jefe.  ¿Tienes hambre ahora?
¿Puedo invitarte a cenar?
No hay necesidad.  Ya he comido con el cliente.  Estoy muy lleno.
Entonces caminemos a un lugar para cenar.
Quizás te dé hambre en el camino.
Te debo una comida.  No me siento a gusto.
Déjame invitarte a cenar.
De lo contrario, no podré dormir bien esta noche.
¿Te sientes mal?
Tengo un ligero dolor de cabeza.
No necesitamos cenar.  Vamos a darnos un masaje.
¿Masaje?
Aunque esto va en contra de mis hábitos habituales,
Si no se siente bien,
afectará su trabajo y, a
su vez, afectará mi
eficiencia laboral.  Vamos.
Aquí mismo.
Presiona más fuerte.
No hagas ruido.
Tengo que llamar a la masajista para saber dónde presionar.
Señora, aquí mismo.  Puedes presionar más fuerte.
Señor.
Tus hombros y cuello están muy rígidos.
¿Has tenido problemas para dormir últimamente?
Estoy bien.
Jefe.  Tienes que dejarlo salir.
Si lo dejas salir, podrás liberar el estrés.
No seas tan reservado.
Señora, puede presionar más.
- Bueno.  - Estoy hablando de él.
Bueno.
Señor, ¿se encuentra bien?
Estoy bien.
Simplemente haga un seguimiento de las tarifas.
Jefe.  ¿No acordamos que te trataría?
Este spa es realmente bonito.
Déjame decirte.  En nuestra ciudad no hay nada de este nivel.
Hoy te voy a llevar a disfrutarlo al máximo.
Bueno.
-Cheng Yao.  -Yao Yao.
¿Cómo terminaron aquí?
Yaoyao.  ¿Quién es esta persona?
Señor, yo soy...
Es el compañero de casa de Yao Yao.
Hola.
Parece bastante decente.
¿Por qué lo trajiste a un lugar tan exclusivo?
¿Pagaste por él?
No puedes malcriarlo así.
Nadie debería pagar por esto.
Es muy joven y ya hace masajes.
Qian.
¿Tiene algún problema de salud?
- Señor, yo... - Papá, mamá.
No estamos aquí para gastar, ni estamos aquí para tener citas.
Estamos aquí para trabajar.
- ¿Trabajar?  - Trabajar.  Sí.
Mamá, ¿no te quejaste de que no tenía trabajo?
Entonces le pregunté a mi jefe y le conseguí un trabajo como masajista aquí.
Como era su primer día de trabajo, lo acompañé hasta aquí.
Quieres unos masajes, ¿verdad?
La recepción está ahí.  Vamos, papá.
Vamos mamá.  Vamos.  Está justo por ahí.
Los masajes son relajantes.  ¿Quieres un masaje de piernas o un masaje de espalda?
¿O un masaje de cuello?  Lo tienen todo aquí.
- Vamos.  - ¿Cómo acabó trabajando aquí?
Te estoy tratando hoy.  ¿Qué tipo de masaje quieres?
Señora, lo arreglé especialmente para usted.  ¿Está bien?
Está bien.
Esperar.  ¿No es este mi hijo?
¿Cómo terminó aquí?
Por lo general,
cuando lo invité a recibir
un masaje conmigo
aquí, nunca lo quiso.
¿Cómo terminó aquí hoy?
¿Es este tu hijo?
Me preguntaba quién era este hombre con un comportamiento tan grandioso.
Y la señora que vino con él antes,
¿Esa es tu nuera?  Ella es muy bonita.
Tienes mucha suerte.
¿Nuera?
¿La viste con tus propios ojos?
Acaban de terminar de pagar aquí.
Si supiera que es tu hijo, definitivamente le haría un descuento.
Bueno.  Gracias.
La próxima vez, corre por mi cuenta.
¿Trabajando aquí?
(Jefe, lo siento).
(Voy a llevar a mis padres a la casa de un familiar).
(La próxima vez, realmente te invitaré a comer).
(Será un festín).
Lo que sea.
Ey.  Miel.
Tengo algo muy importante que decirte.
acabo de ir al spa
¿Y sabes con quién me topé?
Me encontré con nuestro hijo.
Y él estaba con una chica allí.
(¿En serio? Eso es genial.)
Mientras seas feliz, ¿de acuerdo?
Cariño, ¿qué clase de chica crees?
¿Puede manejar a nuestro frío y distante hijo?
¿Podría ser que ella sea simplemente una chica común y corriente?
Tengo muchas ganas de saber.
Es simple.
Hoy es tarde.
(Primero debes marcar el lugar).
Mañana por la mañana haré que el conductor te lleve allí.
Bueno.  Actualmente lo sigo.
Estoy colgando ahora.
Adiós.
Para el coche.
¿Por qué está tan oscuro aquí?
No puedo ver nada claramente.
Dios mío, no es de extrañar.
¿Cariño Estás ahí?
Déjame decirte.
Nuestro hijo es realmente demasiado bondadoso.
él realmente está dispuesto
quedarse en un lugar así con ella sólo para estar con ella.
Es realmente adaptable.
Giro de vuelta.
Pero, ¿por qué no puedo ver la cara de la chica?
Ellos se van.  Bien, espera un momento.
Jefe, realmente ya no puedo comer.
Necesito bajar de peso recientemente.  He ganado peso.
¿Perder peso?
¿Qué tal si corres conmigo esta noche?
Todavía tengo que estudiar los expedientes del caso.
¿Y si nos volvemos a encontrar con mi mamá?
No puedo darme el lujo de deberte más favores.
No dije que tuvieras que devolverme el dinero.
¿Por qué no decides primero qué comer esta noche?
Suficiente.  He tenido suficiente.
Ay dios mío.
Ella puede hacer que nuestro hijo esté helado.
ir de compras con ella.
(Esta niña es bastante capaz).
Miel.
Has trabajado duro.
¿Por qué no vuelves y lo comprobaré?  ¿Está bien?
No.
Estoy tan aburrido en casa.
Finalmente pude ver a mi hijo de cerca así.
Además,
Me resultó divertido seguirlo.
Tengo que seguir haciéndolo.
(Tengo que perseverar hasta el final).
Bien.  Cariño, no te canses demasiado.
(El escándalo secreto entre un CEO arrogante y su pequeña asistente).
(Este título es demasiado común).
(Y el jefe en realidad solo está mostrando preocupación por su asistente).
(El arrogante CEO sólo finge ser duro)
(porque aún no se ha ganado a su asistente).
(Su asistente se encuentra actualmente en la cocina preparando un almuerzo especial).
(¿Así que lo que?)
(Solo muestra que su asistente todavía está bajo el control del tirano).
(Si realmente están enamorados)
(Deberían estar cocinando juntos en la cocina).
Cheng Yao.
- Jefe.  - ¡He tenido suficiente!
Déjame limpiarlo por ti.  Jefe, lo siento.
No se sale.
Luego, quítatelo.  Te lo lavaré.
Lo siento, tenía los auriculares
puestos y no te vi detrás de mí.
Te atrape.